Описание:

Этот проект использует нейросети, построенную с помощью PyTorch и Tensorflow, а так же алгоритм на основе бибилотеки Sklearn, для генерации славянских имен на основе двух заданных слов. 
Модель обучена на наборе данных, содержащем существующие имена и исходные слова, из которых они были образованы, и может предлагать новые имена, комбинируя введенные слова.
!Важно!
В таблице имена.csv должно присутвовать хотя бы одно имя образованное из каждого слова.

Структура Данных:

    Таблица имена.csv должна содержать следующие столбцы:
    
        Имя: Имя, образованное из двух слов.
        Составляющее 1: Первое слово, из которого образовано имя.
        Составляющее 2: Второе слово, из которого образовано имя.
        Пол: Пол, отнесенный к имени (например, мужское, женское).

        Пример строки:
            Имя	Составляющее 1	Составляющее 2	Пол
            Белослава Белый	Слава	Женский

Установка и Запуск:

    Клонирование репозитория: bash git clone https://github.com/Pelmemant/Diplom.git cd name-generator

    Установка зависимостей: Убедитесь, что у вас установлен Python и библиотеки PyTorch, Tensorflow и Sklearn. 

    Запуск тренировки модели: Поместите ваш файл имена.csv в директорию проекта и запустите скрипт: bash python main.py

Пример Использования

После обучения модели, вы можете сгенерировать новое имя следующим образом:
Pytorch:
      word1 = "Первое слово"
      word2 = "Второе слово"
      generated_name = generate_name(word1, word2, model, dataset)
      print(f'Сгенерированное имя: {generated_name}')
Tensorflow:
      word1 = "Первое слово"
      word2 = "Второе слово"
      generated_name = generate_name(word1, word2)
      print(f'Сгенерированное имя из слов "{word1}" и "{word2}": "{generated_name}"')
Sklern
      word1 = "Первое слово"
      word2 = "Второе слово"
      generated_name = generate_name(word1, word2, model, vectorizer)
      print(f'Сгенерированное имя: {generated_name}')
